Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
Byeol.
Byeol?
-Byeol?
-Byeol!
Hey, Byeol! Hierher! Byeol!
Herr Kang!
Byeol!
-Tschüss!
-Alles in Ordnung?
Warum bist du hingefallen?
Du musst schwache Beine haben.
Du hättest vorsichtiger sein sollen!
Das tut weh!
Gi-ppeum, man sollte die
körperliche Schwäche eines Menschen nicht so erwähnen.
Das ist schon okay. Schwache Beine zu haben, ist kein Problem.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um sich über die Beine anderer Leute aufzuregen .
Hey, du Punk!
Wie kannst du es wagen!
Was tun Sie unserem Mandanten an?
„Kunde“? Wie kann dieser Köter ein Kunde sein?
"Mutt"?
Nehmen Sie diesen abwertenden Begriff
für Tiere sofort zurück.
Oh Jung-in!
Byeol.
-Wie furchterregend das gewesen sein muss!
-Meine Güte, Byeol!
Wir waren so besorgt.
Hey, das ist nicht in Ordnung!
Wie konntest du mich
ohne zu fragen an so einen Ort schicken?
Was ist „so ein Ort“?
Können Sie das so erklären, dass ich es verstehe?
Wenn Sie Teil des Managements sind,
geben Sie mir eine Position, die zu meiner Karriere passt!
Wissen Sie, mit wie vielen Chaebols
und Abgeordneten der Nationalversammlung ich schon zu tun hatte?
Nach der Meinung anderer fragen
ist nur dann notwendig, wenn man
die Möglichkeit zur Wahl hat.
Nicht wahr, Rechtsanwalt Kang?
Was?
Wenn Sie fertig sind, darf ich jetzt gehen?
Ich habe eine Besprechung.
Ich gehöre schließlich zum Management.
Regnet es draußen?
Es ist aber sonnig.
Tut mir leid, diese Jogginghose
ist alles, was ich hier habe.
Meine Güte, du bist hier ja auch komplett durchnässt.
Meine Güte!
-Schon gut.
-Wie bitte?
Ich werde es tun.
Okay. Dann bringe ich
die Sachen schnell zur Reinigung.
Die Hose steht dir gut.
Lassen Sie mich zunächst die Situation beurteilen.
Es muss einen Grund geben.
Ein Grund dafür, warum Oh & Partners,
Koreas teuerste Anwaltskanzlei,
Ich habe ein Pro-Bono-Team gegründet
, das keinen einzigen Cent Gewinn erwirtschaftet.
Hey, Byeol.
Braves Mädchen.
Und…
Der Grund, warum sie mich hierher geschickt haben.
Also, dieser Mischling…
Also, zu den Vorwürfen,
diesen Kunden abgeworben zu haben,
Sie werden verklagt?
Byeol stehlen? Das ist lächerlich.
Wir haben Byeol adoptiert,
und sie ist Teil unserer Familie.
So-yeon rettet ausgesetzte Hunde.
Nachdem Byeol
ohne Halsband umherirrte –
Sie konnte ihren Vormund nicht finden.
Deshalb bat sie die Besitzerin des Hundecafés,
in dem sie nebenbei arbeitete, sie zu adoptieren.
Doch der ehemalige Vormund tauchte später wieder auf.
Es ist anderthalb Jahre her.
Wie konnten sie jetzt plötzlich auftauchen,
nachdem sie die ganze Zeit nicht nach ihr gesucht hatten?
Die Menschen sind wankelmütig.
Wenn Hunde krank werden, werden sie ausgesetzt.
Und wenn es ihnen unter der Obhut ihrer neuen Vormünder besser geht ,
Manche sagen: „Die gehören mir!“
und bestehen darauf, sie zurückzubekommen.
Bei diesem Tempo wird der Rechtsweg
Die Rettung und Adoption von streunenden Hunden
wird scheitern, Herr Kang.
Das stimmt.
Dies ist ein wirklich wichtiger Fall.
Wir müssen das Problem lösen.
Um jeden Preis.
Richtig. Ja, das ist wirklich wichtig.
Von Prozessen gegen Chaebol-CEOs
bis hin zu einem Fall eines gestohlenen Mischlingshundes…
Unser Byeol…
Ich lasse sie nicht gehen. Niemals!
Nie wieder!
"Wieder"?
Wie war der Zustand des Hundes,
als Sie ihn gefunden haben?
Byeol…
Ihr Schwanz hing schlaff herunter.
Es schien, als hätte sie
schon sehr lange nichts mehr gegessen.
Sie bellte nicht einmal,
als ich mich ihr näherte.
Sie wirkte sehr nervös.
und hatte es schwer.
Wo hast du sie gefunden?
Am Seongbukcheon-Bach.
Als du sie gefunden hast,
trug sie kein Halsband.
-Oder ein Mikrochip, richtig?
-Genau.
Und da Sie ausgesetzte Hunde retten,
haben Sie offensichtlich die korrekten Verfahren eingehalten?
Ja natürlich.
Wie läuft diese Prozedur ab?
Okay, dieses Gebiet wäre neu für Sie.
Wenn Sie einen ausgesetzten Hund finden,
gemäß Artikel 39
des Tierschutzgesetzes…
Es steht da oben.
Sie können es lesen, während Sie zuhören.
Wenn Sie sich an die örtliche Regierung
oder ein Tierschutzzentrum wenden,
Sie geben eine Ankündigung
für mindestens eine Woche heraus.
Wenn der Wächter nach zehn Tagen nicht erscheint , suchen sie sich einen neuen…
Ich will diese Hände fesseln.
Kann sie nicht sprechen, ohne ihre Hände zu bewegen?
…um das Eigentum auf legalem Wege zu erlangen.
Sie sind ein Experte auf diesem Gebiet.
Sie scheinen die neuen Vormünder zu sein.
Wo liegt das Problem?
Selbst wenn der ehemalige Vormund
jetzt Aufhebens darum macht,
Es gibt keinen Grund, Angst zu haben.
Das stimmt.
Aber sie machen ein ziemliches Aufhebens darum.
Was zum Teufel?
Meine Güte.
Tut mir leid! Unser Byeol ist ziemlich groß.
Aber sie erschreckt leicht
und beißt nie Menschen.
Hab keine Angst.
Sie mag Sie, Herr Kang.
Hunde erkennen gute Menschen sofort.
Richtig. Natürlich.
Ich bin nicht so der Hundemensch.
-Warum?
-Oh mein Gott!
-Byeol!
Seht nur, wie sie ihn jagt
und dabei mit dem Schwanz wedelt.
Warum folgt sie ihm immer wieder?
Byeol!
Seht nur, wie glücklich sie ist.
Zuerst muss ich eine Schwachstelle finden.
um Informationen zu gewinnen.
Pilze in einer Anwaltskanzlei?
Ist dieser Mann ein Schreiner?
-Lass dich nicht von mir unterbrechen.
-Okay.
Ein Verrückter und ein Filmfreak.
Wie hat sie überhaupt die Anwaltsprüfung bestanden?
Diskriminierung überwinden
und nach Gleichberechtigung streben
GEDULD
Meine Güte, dieser Blick.
Wut steht ihr ins Gesicht geschrieben.
DU SCHAFFST DAS, JUN-U
WAS? ARBEITE HÄRTER!
HARTE ARBEIT WIRD DICH NIE IMMER ENTTÄUSCHEN
Bingo.
- Lass uns einen Kaffee trinken.
- Wie bitte?
Kaffee.
Klingt gut.
Sie waren der jüngste
Antikorruptionsrichter?
Und das mit nur einem Highschool-Abschluss?
-Entschuldigung.
-Ach komm schon. Sei nicht traurig.
Akademischer Hintergrund
und Qualifikationen spielen keine Rolle.
Das Einzige, was zählt, ist…
deine harte Arbeit.
Genau! Ich wusste es.
Harte Arbeit zahlt sich immer aus.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt,
deshalb weiß ich nicht, ob ich das sagen sollte.
Aber ich kann
Ihnen jetzt schon sagen, dass Sie mit einem Aufenthalt hier nicht zufrieden sein werden.
Das können Sie sehen?
Natürlich.
Warum glauben Sie, hat Dr. Oh
mich hierher geschickt, um Teamleiter zu sein?
Es dient dazu, unentdeckte Talente zu finden.
Sie haben Recht. Bitte helfen Sie mir, Herr Kang.
Statt in einer dunklen Ecke versteckt zu werden ,
Ich möchte in einem Büro wie diesen arbeiten
die lichtdurchflutet sind
und einen Blick auf Seoul bieten.
Ja, ich werde mich darum kümmern.
Übrigens,
wann wurde Team Pro Bono gegründet?
Im vergangenen März.
März? Das ist ja noch gar nicht so lange her.
Woher kommen denn alle?
Nan-hui war Mitglied
eines Menschenrechtsclubs
und kam nach dem Abschluss des Jurastudiums.
Was Yeong-sil betrifft,
Vor seiner Ankunft hier war er bei verschiedenen öffentlichen Organisationen tätig .
Und ich…
Das wissen Sie vielleicht nicht.
Ich habe aber in einer Anwaltskanzlei namens Daebak gearbeitet.
Er kommt von einer miesen Firma.
Frau Park war die einzige interne Bewerberin.
Eine interne Bewerberin?
Dann kommt sie von Oh & Partners?
Ja, sie war Teil des M&A-Teams.
Meine Güte, dieses Team ist
nur für die besten Anwälte.
Gi-ppeum ist ein ziemlicher Nerd.
Sie verhält sich manchmal etwas seltsam,
aber sie ist sehr talentiert.
Sie werden hauptsächlich mit ihr zusammenarbeiten.
Ich verstehe.
Du hast gesagt, ich werde arbeiten
mit Park Gi-ppeum?
Yeong-sil arbeitete früher mit Frau Park zusammen,
aber jetzt ist er mit mir und Nan-hui zusammen.
Das Team wurde im vergangenen März gegründet.
So wurde es gestartet
direkt nach dem Firmengründer Oh Gyu-jang
Jung-in wurde zum CEO ernannt
um seinen Nachfolger zu testen.
-Was?
-Wie bitte?
Egal.
-Danke für die Hose.
-Klar.
Herr Kang, kürzlich…
Hey.
Sie wissen immer noch nicht, wo sich Ihr Büro befindet?
Nun ja, ich schätze, unsere Firma ist ziemlich groß.
Das war also der Grund, warum du Team Pro Bono gegründet hast.
Du hast recherchiert.
Ich war erstaunt, Jung-in.
Es gab tatsächlich einen Grund dafür
Koreas führende Anwaltskanzlei
hat ein Team ins Leben gerufen, das kein Geld verdient.
„Jeder Rechtsanwalt muss sich
an Aktivitäten im öffentlichen Interesse beteiligen.“
für mindestens eine bestimmte Anzahl
von Stunden pro Jahr.“
Und was wollen Sie damit sagen?
Sie haben hier eine Klausel eingefügt, die besagt:
„Stunden, die von Pro-bono-Anwälten für Aktivitäten im öffentlichen Interesse aufgewendet wurden“
„ werden
als Stunden anerkannt, die von der gesamten Anwaltskanzlei geleistet wurden.“
Meine Güte, das ist wie
Ein Mann, der ein Team zusammenstellt
, das seine Pflichten als Reservemilitär für ihn übernehmen soll.
Auch dein Zynismus hat sich nicht verändert.
Das Auslassen von Aktivitäten im öffentlichen Interesse
ist keine große Sache.
Nicht, wenn Sie die führende Anwaltskanzlei sind
und jeder Sie mit Vorurteilen betrachtet.
Das ist ein gefundenes Fressen für Kritik.
Ohnehin,
Ich nehme an, du warst deswegen nervös
und hast mich deshalb in dieses Team gesteckt.
Ich meine, Oh & Partners
hat schließlich noch einen Ruf zu wahren.
Wenn Team Pro Bono ständig verliert,
Die Schlangen im Gras,
die deine Position im Auge haben, würden zuschlagen.
Liege ich falsch?
Und was wollen Sie damit sagen?
-Ich bin beschäftigt.
-Ein Jahr.
Ein Jahr?
Ich werde mich ein Jahr lang um diese Pro-Bono-Verlierer kümmern .
Ihre Siegquote lag bei nur etwa 20 %.
Ich werde es auf 50% erhöhen.
Das ist ein geradezu phänomenales Honorar
für ein Pro-Bono-Team.
Das passt so gut zu dir.
Sie wollen ein Geschäft abschließen?
Was wollen Sie im Gegenzug?
Richtig. Ein sonniges Partnerbüro
mit Blick nach Südwesten.
das die Nachmittagssonne abbekommt?
Nein, es ist irgendwo ein Stück weit von hier.
Wo? Seocho-dong?
Zurück an Ihren alten Arbeitsplatz?
Nein, ein Stück weiter weg.
Sag mir nicht…
Du weißt doch, dass
nächstes Jahr eine weitere Stelle im Justizwesen frei wird.
Schickt mich dorthin. Das ist meine Bedingung.
-Du spinnst wohl.
-Mit der Macht, die Oh & Partners hat,
Es ist machbar.
Machen Sie mich zum vom Anwaltsverein nominierten Richterkandidaten .
Das ist zu viel. Du hast doch gesagt, es sei ein Team
, das kein Geld verdient.
Nein, nicht Geld.
Aber es könnte Lob ernten.
So etwas
hat Oh & Partners noch nie zuvor erhalten.
Lob vom Volk.
Anstatt dafür kritisiert zu werden
, dass man nur die Reichen und Mächtigen verteidigt,
Das neue Oh & Partners
wandelt sich in eine Firma um
das den Schwachen hilft
und sozial verantwortlich handelt.
Und der neue Anführer
, der diesen Wandel vorantreibt
Ist das nicht Oh Jung-in?
Der wahre Grund, warum du es ins Team geschafft hast?
So sehe ich das auch.
Sie können gehen, wenn Sie fertig sind.
Siebzig.
"Schattig"?
Mann, oh Mann. Ich sagte 70%.
Wenn der Preis für eine Richterposition
nur eine 50%ige Erfolgsquote ist,
Wäre das nicht zu billig?
Wenn Sie ein Schnäppchen machen wollen,
Es sollte so sein wie die Gewinnquote
einer Spitzensportmannschaft.
Ich habe gehört, dass der Kläger
heute persönlich erscheinen wird.
Sie scheint fest davon überzeugt zu sein, zu gewinnen.
Wirst du das verkraften?
Niemand weiß im Voraus, wer gewinnen wird.
Trotzdem,
Wir werden einfach unser ganzes Herzblut hineinstecken.
Nun, da ich, Kang Da-wit, hier bin,
Ich werde es nicht zulassen
Diese Art von schwacher Haltung.
Was machst du?
-Das ist mein Schreibtisch.
-Wenn du es nicht verstehst, merke es dir.
Wir werden auf jeden Fall gewinnen.
Ich werde dafür sorgen.
POLIZEISTATION SEOUL BUKBU
Wir wissen nicht einmal, warum
wir hierher gerufen wurden.
-Nun, sie haben geklagt…
-Ji So-yeon.
Wo bist du?
Mich?
Oh mein Gott! Was machst du da?
-Was ist los mit dir?
-Du verdammter Dieb.
Wie konnte ein Bettler wie du
es wagen, meinen geliebten Hund anzugreifen?
Hey!
Weißt du, wie viel Chloe wert ist?
Du kleiner…
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich.
Loslassen.
Ist Ihr Hundecafé nicht nur eine Tarnung?
Hunde stehlen und damit Geld verdienen?
-Was?
-Du überschreitest die Grenze.
Nehmen Sie Platz.
Und wer bist du?
Ich bin ihr Anwalt.
Und ich könnte sie vertreten, falls sie wegen des gerade geschehenen Angriffs klagen .
Wovon redest du denn da?
Drohen Sie mir?
Weißt du wer ich bin?
Zu Hause können Sie so viel über Ihre Selbstidentität nachdenken,
wie Sie möchten.
Wussten Sie, dass Sie dafür bestraft werden können?
wegen einer falschen Anschuldigung
ohne Beweise?
Was?
Sind Sie Richter?
Warum sind Sie so arrogant?
Du hast aber ein scharfes Auge.
Moment mal. Anstatt sie zu provozieren –
Meine Klienten haben einen streunenden Hund adoptiert
, der ohne Halsband ausgesetzt worden war.
Wenn sie so wertvoll wäre,
warum taucht sie dann jetzt auf, nachdem sie nicht gesucht hat?
anderthalb Jahre lang?
Woher wüsstest du,
ob ich nach ihr gesucht habe oder nicht?
Wenn die wahre Besitzerin auftaucht,
sollte sie ihr übergeben werden!
-Oh, mein Gott.
-Am Ende
Die Staatsanwaltschaft wird das Verfahren entweder einstellen.
oder Ihnen raten, die Angelegenheit außergerichtlich beizulegen
und die Anklage fallen zu lassen.
Lassen Sie sich nicht
aufgrund einer falschen Anschuldigung untersuchen.
Guten Tag, gnädige Frau.
Die Anklage?
Ich bin froh, dass Sie das erwähnt haben.
Wie wäre es, wenn Sie einmal einen Einblick in die koreanische Strafverfolgung bekommen
?
-Was?
-Es ist schon eine Weile her, Richter Kang.
Woo Myeong-hun?
Tut mir leid. Sie sind ja kein Richter mehr, oder?
Ich habe gehört, dass Sie jetzt als Pro-bono-Anwalt arbeiten.
Ist etwas passiert?
Ein ehemaliger
Staatsanwalt der Zentralen Ermittlungsabteilung
von der Obersten Staatsanwaltschaft
in einem so kleinen Fall?
Ein kleiner Fall?
Einen Hund zu stehlen ist wie
jemandes Kind zu entführen.
Kannst du nicht mit der Zeit gehen?
Das ist nicht deine Art.
Geht es dir gut?
Gibt es einen Grund, warum es mir nicht gut gehen sollte?
Ist die Klägerin übrigens die Tochter
eines hochrangigen Staatsanwalts?
Ja. Sie ist die Tochter des Abgeordneten
und ehemaligen Oberstaatsanwalts Lee Du-cheol.
Kein Wunder.
Deshalb war Myeong-hun dort.
Kennst du ihn?
Wir haben zusammen am JRTI trainiert.
Aber wir stehen uns nicht besonders nahe.
Wenn Myeong-hun den Fall übernimmt,
wird es kein leichtes Ende nehmen.
Was? Aber sie haben doch
alle ordnungsgemäßen rechtlichen Verfahren eingehalten.
Weißt du, worin Myeong-hun gut ist?
Was?
-Beweismittel platziert.
-Was?
Hey!
Er malt zuerst ein Bild.
und präsentiert dann
Beweise, die dazu passen.
Dank dessen
war er auf der Überholspur zum Erfolg.
bis er herunterfiel,
nachdem ich ihn etwas zurückgedrängt hatte.
Warten.
Willst du mir etwa sagen,
dass er dir sogar etwas nachträgt?
Sind Sie sicher, dass wir diesen Fall gewinnen können?
Das ist perfekt.
Was ist daran perfekt?
Für meinen ersten Fall als Anwalt,
Ich fand es zu schwach.
Sie brauchen einen ehemaligen Staatsanwalt der SPO.
und die Tochter eines Abgeordneten
damit die Dinge schön aussehen.
Das ist gut.
-Entschuldigen Sie, Herr Kang.
-Was gibt es?
Was sieht daran so schön aus?
Schau nach vorn. Es ist eine rote Ampel.
Strafgericht des nördlichen Bezirks von Seoul
Was?
Es handelt sich zwar nur um einen kleinen Fall,
aber es sind zwei Staatsanwälte vor Ort.
Weil es um die Tochter
eines ehemaligen Oberstaatsanwalts geht
ein hohes Tier im Ausschuss für Gesetzgebung
und Justiz.
Aber warum ist der Richter zu spät?
Ist etwas passiert?
Richter Oh Jae-seop von der Strafabteilung 1
ist dafür bekannt, immer
fünf Minuten zu spät zu kommen.
Er ist gleich da.
Frau Park.
-Ja?
-Warum bist du so nervös?
Sag mir nicht,
dass du zum ersten Mal vor Gericht stehst.
Es ist nicht das erste Mal.
Ich habe mich aber hauptsächlich
mit Unternehmensberatung beschäftigt.
Das ist also mein zweiter Besuch
vor dem Strafgericht.
Aber du hast doch schon viele Gerichtsfilme gesehen.
Du bist ein Filmfan.
Na klar! Ich liebe Philadelphia.
-Eine Frage der Ehre ist mein absoluter Lieblingsfilm.
-Vergessen Sie das.
Mach es einfach so wie in diesen Filmen.
Sei selbstbewusst.
Hab keine Angst. Sei mutig.
Okay.
Drei, zwei, eins.
Alle erheben sich.
Sie können Platz nehmen.
Ist das alles überhaupt notwendig für diesen Fall?
-Anwalt Kang.
-Ja?
Lasst uns die Angelegenheit
einvernehmlich auf beiden Seiten regeln.
Gib den Hund zurück.
Und dass der Kläger die Anzeige zurückzieht.
Können wir das nicht tun?
Warum wird so ein Aufhebens darum gemacht?
Euer Ehren!
Anderthalb Jahre lang
Die Angeklagten haben
den in diesem Fall involvierten Hund bereits aufgezogen.
Byeol, mit Liebe
Chloe!
-Was für ein geschmackloser Name!
-Bitte seien Sie still!
Sie haben alle erforderlichen Schritte zur Adoption des Hundes unternommen .
Einfach gesagt, man soll Byeol zurückgeben
zeigt Vorurteile vor dem Prozess
-hat sogar schon begonnen--
-Beratung.
Ich glaube, du hast
zu viele Hollywood-Filme gesehen.
-Wie bitte?
-Das ist Korea.
Bitte hören Sie auf, herumzulaufen.
Das lenkt ab.
Geht an euren Tisch und sprecht.
Und kommt gleich zur Sache.
Ja, Euer Ehren.
Entschuldigen Sie.
Ich fand es in Ordnung.
Euer Ehren,
Wir haben vor Kurzem einen glaubwürdigen Tipp erhalten.
Für die Einreichung
beantragen wir einen Antrag auf Neuterminierung.
Es geschah vor einem Jahr und…
vor einer halben Stunde.
Wie konnten sie gerade jetzt an einen Tipp gelangen?
Hinsetzen!
Das war auch gut.
Wollen Sie damit sagen, dass die koreanischen Staatsanwälte
Beweise fälschen?
Staatsanwaltschaft, Sie können fortfahren.
Okay, der nächste Anhörungstermin ist der/die/das...
Euer Ehren.
Was ist das?
Es tut mir Leid,
Wir haben jedoch einen weiteren Rechtsanwalt hinzugezogen .
Er kam wegen des Verkehrs zu spät.
Könnten Sie ihm bitte erlauben, zu erscheinen?
Erscheinen Pro-bono-Anwälte heutzutage
zu spät zu Gerichtsverhandlungen?
Entschuldigen Sie.
-Das werde ich nicht zulassen.
-Meine Güte.
Mein Gott.
Güte.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Ihr zusätzlicher Rechtsberater war Herr Park.
Was ist da los? Wer ist dieser alte Mann
und warum hat der Richter Angst vor ihm?
Genau das ist passiert, Euer Ehren.
Meine Güte, für einen Fall von ausgesetztem Hund!
Zunächst schaltete sich ein ehemaliger Staatsanwalt der Sonderpolizei
ein.
Und nun handelt es sich um einen ehemaligen Vorsitzenden dieses Gerichts.
Also…
Es tut mir leid, Euer Ehren,
Aber da ich erst kürzlich ernannt wurde…
Natürlich.
Sie hatten keine Gelegenheit,
die zusätzlichen Dokumente einzusehen.
-Ich gebe Ihnen etwas Zeit.
-Vielen Dank, Euer Ehren.
Ist das das, was man gemeinhin
die Macht eines ehemaligen Richters nennt?
Vielen Dank, Euer Ehren.
Wenn das die Karte ist, die sie ausspielen.
Lasst uns einen ehemaligen Richter als Anwalt engagieren.
Sind Sie es nicht, Sir?
-Nein?
-Ich bin vom Bezirksgericht Seoul.
Es gibt weitere, die in direkterem Zusammenhang stehen.
Überlass das mir.
Sie nutzen Privilegien, die ehemaligen Richtern zustehen,
für einen Pro-bono-Fall?
Warum nicht?
Es handelt sich um eine institutionelle Korruption
, die beseitigt werden muss.
Das kann man nicht für Pro-bono-Arbeit verwenden.
Können nicht auch normale Bürger
davon profitieren?
Es wird von allen genutzt, die reich
und mächtig sind.
Dennoch –
in einem Fall von öffentlichem Interesse
Die Verteidigung ist kostenlos.
Wir können uns einen solchen Anwalt gar nicht
erst leisten.
Überlassen Sie das mir.
Vordergrund!
-Mein Gott!
-Du hast den Ball aber ganz schön zerschnitten.
Chef!
Meine Güte, Richter Kang.
Was machst du hier?
Da Sie meine Anrufe nicht beantwortet haben,
bin ich extra hierher gekommen, Chef.
Wie auch immer,
Du schneidest den Ball immer noch.
Entspannen Sie Ihre Arme während der Nachschwungbewegung.
Warum tun Sie mir das an, Richter Kang?
Für einen lächerlichen Hundefall braucht man keinen ehemaligen Polizeichef !
Sie haben Recht.
Wir sollten solche Privilegien nutzen.
bei Fällen, in denen es um CEOs von Mischkonzernen geht,
so wie Sie es als Richter getan haben.
Auf diese Weise können der Richter und die Anwälte
zusammen Golf spielen und in Bars gehen.
-und wieder ins Ausland reisen, um Golf zu spielen--
-Warte.
Was zum Teufel
wollen Sie damit sagen, Richter Kang?
Keine Sorge! Das ist alles Vergangenheit.
Alles in Ordnung.
Ich habe zufällig ein ausgezeichnetes Gedächtnis
und habe schon so viele Geschichten gehört.
Meine Güte, du bist unglaublich.
Chef.
Dies ist ein speziell gefertigter Ball
, der Schnitte verhindert.
-Was?
-Probier das mal aus.
Ist das so?
Probier es aus.
Sie sind wirklich fantastisch, mein Herr!
Dass ein ehemaliger Oberster Richter
sich einem Pro-bono-Fall anschließt, ist beispiellos.
Und er macht es kostenlos.
Ich nehme an, der Richter
wird von nun an weniger voreingenommen sein.
Nein, von sich aus.
Er wird sich von dem Fall zurückziehen.
-Wie bitte?
- Gemäß Artikel 24
des Strafprozessgesetzes,
Ich werde mich von Amts wegen
von diesem Fall zurückziehen.
Euer Ehren.
Euer Ehren!
Lag es nur daran, dass
sie einst am selben Gericht gearbeitet hatten?
Das würde nicht ausreichen, um ihn für befangen zu erklären.
So ist Richter Oh eben.
Ein Sicherheitsfanatiker mit einem schwachen Herzen.
-Er wollte nicht zwischen den Fronten stehen.
-Was meinst du?
Richter Oh besuchte dieselbe High School
wie Woo Myeong-hun.
Sie besuchen
seit etwa zwei Jahren gemeinsam Backkurse als Hobby.
Ist das nicht lächerlich?
Deshalb
war der Richter der Staatsanwaltschaft gegenüber so wohlwollend.
Von Anfang an war es nicht Ihr Ziel, einen ehemaligen Richter
als Anwalt zu engagieren.
Ziemlich gut, Frau Park.
Ihr Ziel war es, den Richter auszutauschen.
Aber…
Wissen Sie?
Wissen Sie, welcher Richter der Strafabteilung 2
dem Fall neu zugewiesen wird?
Was? Wie ist denn der nächste Richter so?
Sag mir nicht, es ist die stumpfe Variante.
Drei Jahre in Folge wurde er
von der Anwaltschaft zum unfreundlichsten Richter gewählt.
Er ist berüchtigt für seine Wutausbrüche.
Wer ist es also?
Warum bin ich die Einzige, die es nicht weiß?
Meine Güte.
Hey, du kleiner…
Du Punk!
Sie sollten dir die Gliedmaßen abreißen und sie zerreißen…
Hau ab!
Meine Güte. Ja, ich weiß.
Wegen seines Temperaments wurde er nicht befördert
und arbeitet mit Leuten zusammen, die zehn Jahre jünger sind als er.
Es handelt sich um Oberrichter Choi Ho-jip.
Meine Güte. Was sollen wir tun?
Es ist der ungeschminkte Richter.
Stehst du ihm nahe?
Auf keinen Fall. Ich bin der Typ Richter
Das hasst er am meisten.
Ein Richter, der sozial kompetent
und erfolgreich ist.
Am Ende war ich völlig erschöpft.
Und hier ist etwas zu essen.
-Nein, ich möchte die Mungbohnenpfannkuchen.
-Okay, die Pfannkuchen.
Du bist zu alt, um beim Essen wählerisch zu sein!
Iss einfach, was sie dir geben, du Dummkopf!
Was?
Verhalte dich deinem Alter entsprechend.
Warum haben Sie dann
einer solchen Person den Prozess zugewiesen?
Eher ein Richter, der nach außen hin nett ist
, aber innerlich voreingenommen,
Wäre ein Richter
, der zu allen gleichermaßen direkt ist, nicht besser?
wäre das für uns günstiger?
Hat die Staatsanwaltschaft die zusätzlichen Beweismittel eigentlich
eingereicht?
Einen Moment bitte, Sir.
Noch einen Moment?
Sie haben es eingereicht.
Was ist das?
ZEUGENAUSWEISEN
Es handelt sich um eine Zeugenaussage.
Ein Zeuge?
CAFE PAWS & FLUFFS
Hallo, So-yeon.
-Hallo.
Hallo.
Hey, bleib weg.
Bleib weg! Du kennst mich schon!
-Du kennst mich doch schon!
-Byeol, hier drüben.
Gut. Setz dich.
-Warum ist es nicht an der Leine?
-Hallo.
Hallo, Sir.
Hallo.
Ich werde etwas zu trinken vorbereiten.
Alles in Ordnung, Sir.
Du warst etwas überrascht, nicht wahr?
Ich werde mir schnell die Hände waschen.
-So-yeon.
-Ja?
Heute ist es soweit, nicht wahr?
-Ja.
-Welcher Tag ist heute?
-Nun ja…
-So-yeon.
Könnten Sie bitte einen Moment Platz nehmen?
Nur ich?
Die Anklage
plötzlich wurden
weitere Beweismittel vorgelegt.
Okay. Was ist es?
Du hast doch klar gesagt, dass Byeol kein
Halsband trug, als du sie gefunden hast, richtig?
Ja.
Doch plötzlich ist ein Zeuge aufgetaucht.
Sie sagten, sie hätten gesehen, wie du
Byeols Halsband heimlich weggeworfen hast.
Was?
Das ist Unsinn.
Wo sollte ich es denn überhaupt wegwerfen?
Sie haben gesehen, wie du es in den Hangang-Fluss geworfen hast .
Ernsthaft.
Das ist Unsinn. Das ist eine glatte Lüge.
Wer hat das behauptet?
Genau. Als der Anwalt des Klägers
noch Staatsanwalt war,
Er war gut darin, Beweise zu manipulieren.
Ich hatte Zweifel, aber es stimmte.
Ist da irgendetwas im Gange?
Nein, Ma'am.
-Das ist nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste.
-Das stimmt nicht.
Das ist etwas, worüber man sich Sorgen machen sollte.
Worüber redest du?
Es war nicht der Hangang-Fluss.
Wo hast du es weggeworfen?
Aufleuchten.
Worüber redest du?
Wenn es nicht der Hangang-Fluss war,
wo hast du dann das Halsband weggeworfen?
Was für ein Mensch halten Sie mich?
Ich bin kein schlechter Mensch.
Ob du ein guter Mensch bist oder nicht
Das ist nicht das, was mich interessiert.
Beantworten Sie einfach meine Frage.
Wo hast du es weggeworfen?
Wo hat sie den Hund gefunden? In Seongbukcheon?
Ich habe Recht. Es ist Seongbukcheon Stream.
-Haben Sie es dort hineingeworfen?
-Herr Kang.
Auf welcher Grundlage
äußern Sie sich so entschieden?
Das hast du nicht getan. Stimmt's, So-yeon?
Das hättest du nicht getan.
Das hast du nicht, oder?
Ernsthaft.
Meine Dame.
-Das ist es nicht…
-Meineid oder eine falsche Aussage
Das würde es für sie nur noch schlimmer machen.
Oh nein.
Oh, mein Gott.
Oh nein. Das tut mir leid!
Es tut mir Leid.
Hast du es wirklich weggeworfen?
Dann war die Zeugenaussage also nicht gefälscht.
Nein, es war gefälscht.
Myeong-hun muss einen einfachen Ex-Sträfling kontaktiert haben.
die er
aus seiner Zeit als Staatsanwalt beibehalten hatte
um ein Statement abzugeben.
Mach es einfach noch einmal.
Herr.
Bitte lassen Sie mich jetzt gehen.
Prägen Sie sich die Aussage ein,
die Sie dem Staatsanwalt machen werden.
Vergiss nicht das Datum
wie letztes Mal.
Schauen Sie sich auch das Foto des Hundes genau an.
Dann gab es keinen Zeugen.
So-yeon hat das Halsband aber weggeworfen.
Das macht mich so traurig.
Wie hast du das herausgefunden?
Die erste Reaktion.
Die erste Reaktion?
Wenn man plötzlich
nach dem gefragt wird, was man verbergen will,
Sie reagieren zunächst defensiv,
wie eine konditionierte Reaktion.
"Wo?"
Das ist doch Unsinn.
Wo sollte ich es denn überhaupt wegwerfen?
Wenn es nie passiert wäre,
Sie hätte es
ohne unnötige Kommentare verneint.
„Ich bin kein schlechter Mensch.“
„Für wen hältst du mich denn?“ Blablabla.
Solche unnötigen Kommentare abgeben
ist auf den instinktiven
Abwehrmechanismus des Menschen zurückzuführen.
Ja, Sie haben Recht.
Als sie fragte
, wo es weggeworfen wurde
und hörte, es sei der Hangang-Fluss.
Ihr Gesicht hellte sich kurz auf.
Sie haben gesehen, wie du es in den Hangang-Fluss geworfen hast .
Ernsthaft.
Das ist Unsinn. Das ist eine glatte Lüge.
Wer hat das behauptet?
-Herr Kang.
-Ja?
Du bist wirklich fantastisch.
Ernsthaft.
Wenn du das Kleid trägst
und lange genug auf der Bank sitzt,
Man kommt, um alles zu sehen.
Nun, bitte erzählen Sie uns davon.
Warum hast du gelogen?
Dieses Halsband.
Es lag an diesem Halsband.
Was? Das Halsband?
Hallo.
Hey.
Hallo. Hallo.
Was machst du hier ganz allein?
Du musst Angst gehabt haben,
aber du hast nicht einmal gebellt.
Rechts?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dein Zuhause finden.
Was ist das?
Was ist das hier?
Chloe
Ein Antibellhalsband?
Ja. Immer wenn ein Hund bellt,
Es verursacht einen elektrischen Schlag.
Unglaublich.
Wie kann man so etwas an seinem Hund anwenden?
In Korea ist es nicht illegal.
Trotzdem kann man nicht
einfach so den Hund eines anderen mitnehmen.
Die Spannung für ein Haustierprodukt
wäre nicht so hoch.
Was?
Möchtest du es selbst ausprobieren?
Was versuchen?
Hier ist ein Muster, das unsere Gruppe gekauft hat.
Einen Moment bitte.
Nun ja, das hätte sie nicht tun müssen…
Aufleuchten.
Es sieht aus wie ein Kinderspielzeug.
Du willst also, dass ich das anprobiere?
Ja.
Überzeugen Sie sich selbst.
Nun, warum nicht?
Soll ich es so tragen?
Es ist etwas unangenehm.
Und nun?
Muss ich bellen?
Einen Moment bitte, mein Herr!
Hier.
Legen die Hunden sowas um den Hals?
Also,
War das der Grund, warum du nicht gebellt hast?
Armer Byeol.
Honig.
Das Gerät, das Byeol trug,
hatte eine höhere Spannung.
Daher ist die Einfuhr verboten.
Und obendrein noch
Sie haben
die Begrenzung auf der höchsten Spannungsebene bewusst aufgehoben.
Diese schrecklichen Menschen!
Sie haben Beweise für Missbrauch gefunden.
Warum haben Sie es nicht sofort gemeldet?
Bericht?
Was soll das Ganze?
Wie meinst du das?
Sie müssen es melden
, damit es als Tierquälerei untersucht wird.
Ich verstehe, warum Sie es nicht gemeldet haben.
Selbst wenn Sie es melden,
müssten Sie sie zum Täter zurückschicken.
Laut Gesetz
bleibt ein Hund Eigentum seines Besitzers.
War das der Grund?
Ja.
Ich wollte Byeol wirklich nicht
zu solchen Leuten zurückschicken.
Deshalb habe ich geworfen…
Es tut mir leid, Ma'am.
Du hattest es damals so schwer.
und ich habe dich gebeten, sie zu adoptieren.
Es ist alles meine Schuld.
Natürlich ist es deine Schuld.
Egal wie sehr man es erklärt,
es sind nur Motive für das Verbrechen.
Du hast sie mitgenommen, obwohl du ganz genau wusstest,
dass sie einen Vormund hatte.
Das ist ein Verbrechen.
Ich verstehe. Das ist also passiert.
Möchtest du heute noch etwas bleiben?
Heute ist
Der Tag, an dem ich Byeol eine schöne, große Mahlzeit füttere.
Lasst uns Byeol füttern.
und das Essen gemeinsam teilen.
Was…
Welches Essen teilen wir?
Okay, setzen wir uns.
Mein Han-byeol.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich habe Nein gesagt!
Ganz im Ernst, es wird schon gut gehen.
Ich gehe mit meinen Freunden.
Mach dir keine Sorgen.
NEIN!
Es werden so viele Menschen sein.
Was passiert, wenn du dich aus irgendeinem Grund verletzt?
Oma!
Würdest du bitte mit ihm sprechen?
Ich möchte unbedingt zum Straßenfest gehen .
Ich bin sicher, dass alles gut wird.
Sie geht mit einer Gruppe ihrer Freundinnen.
Machst du dir denn gar keine Sorgen?
Erinnerst du dich nicht an ihre Eltern?
Warum sprichst du das jetzt an?
Oma.
Es tut mir Leid.
Sie haben Han-byeol hier zurückgelassen.
und musste einfach mitten in der überfüllten Ferienzeit verreisen .
Der Unfall ereignete sich
bei einer Autofahrt im Regen.
Du nennst mich dumm, aber ich kann nichts dafür.
Opa, ich werde ganz vorsichtig sein.
Okay? Versprochen.
Schatz, komm schon!
Was könnte da schon schiefgehen?
Ich würde auch gerne dorthin gehen.
Soll ich eine Uniform anziehen und mich Ihnen anschließen?
Das wäre super! Ich leihe dir meins.
Meine Güte, unser wunderschönes Byeol.
Du siehst heute so hübsch aus.
Sollen wir ein Foto machen?
Okay.
Eins zwei drei.
Han-byeol.
Mein wunderschönes Kind.
Byeol.
BAEK HAN-BYEOL
EIN STERN AM HIMMEL
29. OKTOBER 2022
Bitte, gnädige Frau.
Wenn ich innerhalb einer Woche keinen neuen Vormund finde,
Sie werden sie einschläfern.
Bei mir sind Haustiere aber nicht erlaubt.
Gibt es denn denn gar keinen Weg?
Ich möchte keine Bildung
wieder irgendeine Art von Beziehung.
Ich werde dieses Café auch bald schließen.
Ehrlich gesagt, habe ich keinen
Lebenswillen mehr.
Also,
-Nehmen Sie sie einfach zurück.
-Madam, nur eine Nacht!
Können Sie sie nicht hier wohnen lassen?
nur für heute Abend?
Ich habe Nachtschicht.
Ich hole
sie morgen ab. Okay?
Oma.
Han-byeol.
Han-byeol, mein wunderschönes Kind.
Mein kleiner Welpe.
Hör auf zu weinen, Oma.
Mir geht es jetzt richtig gut.
Ich lebe jeden Tag glücklich.
Hör auf zu weinen, Oma.
Okay?
Tu das niemals
Denk an diese schrecklichen Gedanken.
Du musst ein langes Leben führen,
bevor du zu mir kommst. Okay?
Han-byeol.
Aus Dankbarkeit bete ich jeden Tag.
Ich bin so froh, dass
du an dem Tag nicht mitgekommen bist.
Das war knapp.
Was für eine Erleichterung, nicht wahr?
Byeol.
Gibt es denn gar keinen Weg?
Sie werden bestraft werden.
und Byeol wird zu diesen Misshandlern zurückkehren müssen .
Wie kann das Gesetz so sein?
Die Bestimmungen des Gesetzes
sind immer schön.
Doch die Realität sieht anders aus: im Drecksloch.
Das wisst ihr alle ganz genau.
Lass uns gehen.
Ich weiß nicht.
In dieser trostlosen Realität
weiß ich es immer noch nicht.
Wie man gewinnt.
Du könntest es mir beibringen, da ich es nicht weiß.
Du könntest mir eine Chance geben.
Warten.
Ich mache auch alles.
Ich bin
in Rechtsangelegenheiten nicht so talentiert wie Gi-ppeum.
oder vielseitig begabt wie Yeong-sil,
Aber ich bin wirklich gut darin, Recherchearbeit zu leisten.
Was soll das für Gesichter?
Dachtest du etwa, ich, Kang Da-wit,
würde verlieren?
sein erster Fall als Anwalt?
Stimmt's?
Du musst doch eine Möglichkeit haben zu gewinnen, oder?
Herr Kang!
Da wir uns ja hier in Seongbukcheon befinden,
Lass uns draußen essen. Ich lade dich ein.
Okay. Klar!
Übrigens, Frau Park.
Ich glaube, ich habe diesen Satz
schon einmal in einem Drama gehört.
-Welche Zeile?
-„Du könntest es mir beibringen“
„weil ich es nicht weiß.“
„Du könntest mir eine Chance geben.“
Ich glaube, das habe ich schon mal gehört.
Du bildest dir das wohl nur ein.
Lasst uns beeilen.
-Was bilde ich mir da ein?
-Los geht's.
-Beeil dich.
-Haben Sie das auch schon einmal gehört, Herr Hwang?
Wie meinst du das?
Rat.
-Ja, Euer Ehren?
-Sie haben das Dokument eingereicht?
Sie geben zu, das Halsband weggeworfen zu haben.
Sie bekennen sich also schuldig?
Nein, Euer Ehren.
Und was ist es dann? Was möchten Sie tun?
Gibt es sonst noch etwas zu tun?
Euer Ehren,
Bitte beenden Sie diesen Test vorzeitig.
Wir beantragen ein Geschworenengericht.
Was?
Wir plädieren auf nicht schuldig.
und hoffen auf ein Geschworenengericht,
damit unsere Angeklagten
haben Anspruch auf ein faires Verfahren.
"Ein fairer Prozess"?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie einem von mir geleiteten Prozess kein Vertrauen in die Fairness entgegenbringen?
Euer Ehren, ich beantrage in einem Fall wie diesem ein Geschworenengericht.
ist ein typischer Trick, um einen Prozess zu verzögern.
Lass dich nicht darauf ein!
Ruhig sein!
-Wie bitte?
-Ich entscheide.
wie der Prozess ablaufen wird.
Sag mir nicht, was ich tun soll.
Aber Euer Ehren,
Wir haben das Recht, unsere Meinung zu äußern.
Dann entscheiden Sie selbst!
Urteilen Sie selbst.
Okay, alles klar.
Machen wir das.
Wenn du das so unbedingt willst…
Na gut. Ein Geschworenengericht?
Ja? Und ein fairer Prozess?
Klar. Machen wir das.
Lasst uns das so weit wie möglich treiben.
Vielen Dank, Euer Ehren.
Welchen Trick hat er denn jetzt wieder im Sinn?
Okay! Dann bereiten wir
jetzt unsere Waffen für den Kampf vor.
Frau Park wird die juristische Argumentation vorbereiten.
-Okay.
-Herr Jang.
Machen Sie weiter, was Sie gerade tun.
-Herr Hwang.
-Ich werde alles tun, Sir.
Sollte ich nach Präzedenzfällen suchen?
Du sagtest, du seist gut
im Recherchieren, richtig? Hier.
-Frau Yoo.
-Ja?
Obwohl es nicht Ihr Fall ist,
haben Sie Ihre Hilfe angeboten?
Ja, das habe ich.
Hörst du nicht oft
, dass du jung oder wie ein Baby aussiehst?
Festhalten.
Kommentare über das Aussehen von Kollegen
können sexuelle Belästigung darstellen.
- Hättest du Lust auf einen Undercover-Einsatz?
-Undercover?
Nicht du, Filmfreak.
Ich habe mich mit dem hier mit der improvisierten Sprengfalle unterhalten.
IED? Intermittierende explosive Störung?
Dieser Begriff schürt Vorurteile
gegenüber Menschen mit Behinderungen…
Guten Tag, gnädige Frau.
Hallo.
-Bist du So-mi?
-Ja.
Komm herein.
Ich habe gehört, dass du im Blockflötenunterricht sehr gut bist .
A-reums Prüfung ist in einer Woche,
deshalb bin ich besorgt.
Sie müssen Vertrauen in mich haben, meine Dame.
Beim Blockflötenspiel
kommt es vor allem auf die Atmung an.
Ich werde ihr zunächst
eine neue Atemtechnik beibringen.
Okay. Ich vertraue dir.
Bist du aber wirklich ein Gymnasiast?
Warum?
Sehe ich etwa nicht so aus?
Ich bin so traurig. (Weinendes Gesicht)
Okay. Aber irgendetwas an dir
wirkt älter…
Ich habe ein altes Gesicht.
Ich verstehe.
Was mache ich gerade?
-Wo ist es?
-Mama.
Was macht der Mann da?
Schauen wir nicht hin.
Und vermeiden wir Augenkontakt.
Mein Rücken!
Trotzdem,
Ist das nicht zu viel Aufwand?
-Herr Kang.
-Ja?
Der Fall der Misshandlung eines Pommernhundes
am Bahnhof Pyeongtaek vor 15 Jahren…
Gibt es dafür einen Präzedenzfall?
-Ich habe es ausgedruckt.
-Danke.
Rechtsanwältin Yoo Nan-hui von OH & Partners
LEE DU CHEOL
Erwischt!
Meine Dame!
-Weißt du, wie viel das gekostet hat?
-Erwischt!
Das ist teuer!
Wie willst du das bezahlen?
Da ist eine Schlange!
Das ist eine Spielzeugschlange!
Ich verstehe.
Es tut mir leid, Ma'am.
Das ist nicht einmal das erste Mal.
Meine Dame,
Du brauchst nächste Woche gar nicht erst zu kommen.
Wie bitte? Aber gnädige Frau.
Ich ziehe den Preis der Schüssel
von deinem Gehalt ab. Verstanden?
Alles in Ordnung, A-reum?
Warten Sie, gnädige Frau.
So könnt ihr mich nicht rausschmeißen.
Meine Dame!
Sollen wir die heutige Sitzung jetzt beenden?
Tatsächlich war ich im Justizministerium
zu einem Treffen.
Und alle redeten miteinander.
„Was ist los bei Oh & Partners?“
„Warum bearbeiten Sie
einen Fall um einen streunenden Hund?“
Glauben Sie, dass dies dem Umsatz unseres Unternehmens helfen wird?
Was passiert, wenn wir uns mit der Staatsanwaltschaft verfeinden?
Sagen Sie ihnen, sie sollen die Klage jetzt fallen lassen.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Wo Sie gerade von Umsatz sprechen…
Hier sehen Sie die Einnahmen, die Sie in den letzten sechs Monaten erzielt haben .
Die Zeit kann brutal sein.
Findest du nicht auch?
Früher haben Sie beide
den größten Umsatz für unser Unternehmen erwirtschaftet.
Ganz unten
befindet sich eine Liste mit folgenden Details:
die Gehälter Ihrer Sekretärinnen
und Fahrer sowie Ihre Nutzung der Firmenkarte.
Bitte beachten Sie dies.
Frau Oh.
Ja, Herr Cha?
Wenn du nichts zu sagen hast,
werde ich gehen.
-Wie ist es gelaufen?
-Was?
Sie wollen den Fall des ausgesetzten Hundes stoppen .
Koreas führende Anwaltskanzlei kann sich
nach dem Skandal nicht mehr zurückziehen. Das ist peinlich.
-War es nicht das, was du wolltest?
-Ich gebe nur mein Bestes.
Ich brauche nicht Ihre Bestleistung. Ich brauche Ergebnisse.
Sie kann ihre Enkelin nicht zweimal verlieren.
Jung-in.
Ich war auch bei diesem Straßenfest dabei.
an diesem Tag.
Du musst den Fall gewinnen.
Er kommt herein.
Euer Ehren,
und meine Damen und Herren der Jury,
Wir werden auf der Grundlage der soeben gehörten Zeugenaussagen argumentieren .
Es war ein Recht aus Notwendigkeit.
auch bekannt als gerechtfertigte Handlung…
Meine Damen und Herren,
Was würdest du tun, wenn du an ihrer Stelle wärst?
Rechtsanwältin Yoo Nan-hui
Meine Dame, Sie würden helfen, ein Leben zu retten.
Es würde keinen Unterschied machen.
Ich war noch nie an so einem Ort.
Ich habe zu viel Angst davor.
Rat.
JURYVERFAHREN
-Sie dürfen den Zeugen vernehmen.
-Ja, Euer Ehren.
Meine Dame,
Du hast als Hausmädchen gearbeitet.
Sie befindet sich nun schon seit drei Jahren im Haus der Klägerin
. Stimmt das?
Ja.
Und kennen Sie
den ausgesetzten Hund in diesem Fall?
Ja.
Ihre Tochter machte ein großes Theater,
weil sie einen großen Hund wollte.
Also kaufte Frau Lee eins.
Da das Kind aber
häufig seine Meinung ändert,
Sie hatte es bald satt.
Ich verstehe.
Ich nehme an, dass sich die Behandlung des Hundes
danach geändert hat.
Selbstverständlich.
Es wurde als Ärgernis angesehen.
„Hundefutter ist zu teuer.
Gib ihm einfach die Hälfte.“
„Sein Bellen nervt mich.“
Meine Dame!
Und dann,
Sie haben irgendwo eine Art Halsband gekauft .
Danach bellte der Hund überhaupt nicht mehr.
Sah das Halsband
zufällig so aus?
Ja, ich trage es jetzt.
Ich werde jetzt etwas Lärm machen.
Es versetzt einen nicht sofort in einen Schockzustand.
Stattdessen ertönt ein Warnalarm.
Ich versuche es noch einmal.
Euer Ehren,
diese Frage ist für den vorliegenden Fall irrelevant.
Das ist relevant! Wissen Sie, wie wichtig es ist?
Das ist Misshandlung.
Die Frage ist eine Prämisse
unserer Argumentation, Euer Ehren.
Okay.
Sie können fortfahren.
Frau Kim,
ähnelte das Halsband dem, das wir eben gesehen haben?
Ja, das war es.
Immer wenn sie bellte, erstickte sie.
Und sie hatte so große Schmerzen.
Es ist ja nur ein Tier, aber es tat mir so leid.
Im Gerichtssaal darf man keine Sonnenbrille tragen.
Ich bin auf einer Undercover-Mission.
Aber warum sollten sie
nach anderthalb Jahren plötzlich nach dem Hund suchen?
Das liegt an dem launischen Kind.
Sie ging mit ihren Freundinnen in ein Hundecafé
und sah den Hund.
"Warum ist mein Hund im Haus von jemand anderem?"
„Bringt sie sofort zurück!“
-Sie weinte und machte einen Riesenaufstand.
-Einspruch!
Was nach dem Diebstahl geschah,
ist für den Fall irrelevant.
-Anhaltend--
-Ja, anhaltend.
Ich ziehe meine Frage zurück.
Ignorieren Sie diese Frage einfach.
Und die Antwort, die Sie gerade gehört haben.
– Rat!
Ja, Euer Ehren?
Was Sie gerade gesagt haben…
Ich entscheide und sage das selbst
als Richter. Verstanden?
Das ist eine Angewohnheit, die mir
durch meinen früheren Job anerzogen wurde, also…
Okay. Geh zurück.
Ich werde vorsichtig sein, Euer Ehren.
Euer Ehren.
Meine Damen und Herren der Jury.
Wie Sie gerade gesehen haben, handelt es sich
in diesem Fall um den ausgesetzten Hund.
den ganzen Tag unter Stromschlägen gelitten
und befand sich in einem Zustand akuten Hungers.
Die Angeklagte Ji So-yeon dachte,
wenn sie den Hund zum Misshandler zurückschickte,
Es würde etwas noch Schlimmeres passieren.
Also schnitt sie das Halsband ab
und suchte sich eine neue Betreuerin.
Es handelte sich um ein Notrecht,
auch bekannt als gerechtfertigte Handlung.
Sie ist also nicht schuldig.
Das ist ein lächerliches Argument.
Ein Notstandsrecht entsteht
nur dann, wenn sich eine Person in einer akuten Notlage befindet.
Ein Notrecht für einen Hund,
der Eigentum des Besitzers ist?
Es handelt sich um eine Argumentation ohne jegliche Kenntnis
grundlegender strafrechtlicher Prinzipien.
Ja, das stimmt.
Vor dem Gesetz
gelten Tiere lediglich als Eigentum.
Obwohl ich mich mit Strafrecht überhaupt nicht auskenne ,
Darf ich Sie dann etwas fragen?
Wenn Tiere nur Eigentum sind,
Warum bestrafen wir dann Menschen?
Bei Tierquälerei
, wenn Tiere ihr eigenes Eigentum missbrauchen?
-Das ist...
-Darf ich noch eine Frage stellen?
Ihre Kollegen und Vorgänger
arbeitete hart im Justizministerium,
um zu forschen und zu entwickeln
Artikel 98-2, Absatz 1
der Änderung des Bürgerlichen Gesetzbuches.
Weißt du, was es ist?
„Tiere sind keine Objekte.“
„Es sind Lebewesen,
keine Gegenstände“, sagte Staatsanwalt.
Der Angeklagte wollte lediglich
ein Leben schützen.
Meine Damen und Herren,
Sie alle sind vernünftige Bürger Koreas.
Was würdest du tun, wenn du an ihrer Stelle wärst?
Sie haben keine andere Wahl, als den Hund
an den gewohnheitsmäßig gewalttätigen Besitzer zurückzugeben.
Wenn Sie nicht rechtzeitig einen neuen Vormund finden können,
Sie muss eingeschläfert werden.
Glaubst du das wirklich?
War das, was der Angeklagte getan hat, ein Verbrechen?
-Nichts weiter, Euer Ehren.
-Okay, danke.
Das war ziemlich gut.
Es klang ein bisschen wie „The Attorney“,
aber es hätte funktionieren können.
Euer Ehren.
Wenn dieser Idiot doch nur nicht hier wäre.
Als Anwalt des Klägers
möchte ich etwas sagen.
Okay, dann…
-Kommen Sie heraus, damit Sie alle hören können.
-Vielen Dank, Euer Ehren.
Die Verteidigung folgt
einem gut vorbereiteten Drehbuch.
um den Kläger böswillig zu belasten.
Darf ich
den Zeugen nur eine Frage stellen?
Fortfahren.
Bitte fragen Sie die Zeugin
, ob sie jemals gestohlen hat.
-Die Halskette der Klägerin.
-Einspruch.
-Diese Frage ist für den Fall irrelevant.
-Nein, sie ist relevant.
Es handelt sich um eine Frage, die
die Glaubwürdigkeit des Zeugen der Verteidigung betrifft.
Frau Kim, haben Sie die Frage gehört?
-Bitte antworten Sie.
-Wie bitte?
NEIN.
Ich bin nicht so ein Mensch.
Warum sollte ich
die Sachen anderer Leute anfassen?
Der Kläger hat stets
eine Kamera installiert.
in dem Zimmer
, in dem sie ihre Wertsachen aufbewahrt.
Hiermit reiche ich eine Videoaufnahme
des Tatorts als Beweismittel ein.
Warten…
ICH…
Nein, das ist es nicht.
Mein ausstehendes Gehalt
aufgrund aller möglichen Ausreden.
über zehn Millionen Won.
Aber sie hat mich plötzlich gefeuert.
Ich fand einfach, ich sollte
das bekommen, was mir zusteht.
Ist das also der Grund?
Was Sie bisher gehört haben,
war die Aussage eines Diebes.
die aus Bosheit von ihrem Chef gestohlen hat.
Misshandlung ihres Hundes?
Das ist eine lächerliche, falsche Anschuldigung.
Nachdem sie ihren Hund bekommen hatte,
den sie wie ihr eigenes Kind abgöttisch liebte,
gestohlen von schamlosen Leuten,
Der Kläger leidet unter
immensen seelischen Qualen.
Einspruch, Euer Ehren.
Beleidigen Sie die Angeklagten nicht.
Auch die Verteidigung konnte bisher
keine konkreten Beweise vorlegen.
abgesehen von den falschen Zeugenaussagen,
die sie vorbereitet haben.
Ein Elektroschockhalsband?
Falls es so etwas gibt,
reichen Sie es als Beweismittel ein.
Wäre das nicht der Fall, Herr Anwalt?
Auch Frau Park.
Ich habe Ihre berührende Rede sehr genossen.
Aber was ist mit dem Änderungsantrag,
der besagt, dass „Tiere keine Objekte sind“?
Es wurde
von der Nationalversammlung verabschiedet, richtig?
Noch nicht.
Noch nicht?
Ich dachte, es wäre bereits verabschiedet,
da du so selbstsicher geklungen hast.
Die Mitglieder der Jury
sind keine Experten auf diesem Gebiet.
Sie hätten sich also auch geirrt.
Wenn das Ihre Absicht war,
bin ich umso beeindruckter.
Sie ist eine sehr vielversprechende Anwältin.
Ich wollte lediglich aufzeigen,
wie sich die sozialen Normen verändern.
Das ist alles, Euer Ehren.
Danke schön.
Bitte kehren Sie zu Ihrem Platz zurück.
Wenn keine weiteren Fragen bestehen,
werden wir die Zeugenvernehmung abschließen.
Wir werden
vor den Schlussplädoyers eine kurze Pause einlegen.
Es tut mir Leid.
Ich hätte der Sache genauer nachgehen sollen.
Nein. Alles in Ordnung, Nan-hui.
Wie hättest du das ahnen können?
Aber was tun wir jetzt?
Wir brauchen dieses Halsband, um den Missbrauch zu beweisen.
Er müsste eigentlich schon da sein.
Entschuldigung?
-Herr Kang!
-Da ist er ja.
Jun-u?
Wo ist es?
Tut mir leid. Ich dachte, ich hätte es endlich gefunden.
Aber das war es nicht.
Es war nur Müll , den der starke Regen letztes Mal angespült hatte .
War es zu unmöglich, es zu versuchen?
Es tut mir Leid.
Was nun, Herr Kang?
Sind wir in einer Sackgasse?
Ich muss kurz auf die Toilette.
Ist es ihm in einer Zeit wie dieser wichtig, sauber zu bleiben
?
GESCHWORENENBANK
Was ist nur mit ihm los?
Rat?
Rat!
Ja, ein Tier ist ein Objekt.
Die Argumente der Staatsanwaltschaft
sind aus juristischer Sicht allesamt stichhaltig.
Nach geltendem Recht
sind Haustiere Eigentum ihrer Besitzer.
Das Recht auf Notwehr
oder die gerechtfertigte Handlung zur Rettung eines Gegenstandes.
Das Gericht wird es nicht akzeptieren.
Das weiß ich sehr gut.
Wie könnte eine Gesellschaft,
die nicht in der Lage ist, sich um Menschen zu kümmern,
Sich um das Leben von Tieren kümmern?
Du verlangst zu viel.
Sind Sie verrückt, Herr Kang?
Euer Ehren, ich möchte Folgendes überprüfen:
Nur eine Sache betrifft den Kläger.
Ich beantrage die Erlaubnis,
den Kläger als Zeugen zu vernehmen.
Dann, Rechtsanwalt,
Sei kurz und bündig.
Ja, Euer Ehren.
Der Kläger!
Bitte kommen Sie in den Zeugenstand.
Was?
Kommt raus!
Ja, Euer Ehren.
Euer Ehren.
Ich habe einen Gegenstand, den ich dem Kläger zeigen möchte.
Ich beantrage die Erlaubnis
, Beweisstück 12 in den Gerichtssaal zu bringen.
Rechtsanwalt, Anlage 12 ist…
-Ach komm schon. Das ist…
-Ja.
Es handelt sich schließlich um Beweismaterial.
Es handelt sich um einen Gegenstand, also kann ich ihn
dem Gericht vorlegen, nicht wahr?
Was sollen wir tun?
Erlauben wir es oder nicht?
Meine Güte.
Klar. Okay.
Vielen Dank, Euer Ehren.
Herr?
Oh mein Gott!
Byeol!
Byeol.
Das tun Haustiere eben.
Selbst wenn der Besitzer es hasste, sie bellen zu hören
und legte ihr ein Elektroschockhalsband an,
das ihr die Kehle verbrannte…
Selbst wenn der Besitzer versucht hätte, sie verhungern zu lassen,
weil es ihm zu umständlich gewesen wäre, sie auszusetzen…
Sie sah den Besitzer
zum ersten Mal seit einer Weile.
und konnten nicht anders, als
ihrem Besitzer den Handrücken abzulecken.
Sie existieren einzig und allein, um die Menschen zu lieben.
Das ist es, was ein Haustier ist.
Wir haben es kapiert.
Schaut euch die Gesichter der Geschworenen an.
Wir haben Indizienbeweise
, aber keine physischen Beweise.
Wie können wir den Missbrauch nachweisen?
Wer hat sie so gemacht?
Wir Menschen waren es.
Wir fingen nach Belieben Wildtiere,
zähmten und züchteten sie.
damit sie die Menschen instinktiv lieben.
Ja. Da wir sie
aus der Not heraus hergestellt haben,
Wir können sie einfach wegwerfen,
wenn wir sie nicht mehr brauchen.
Unser Anspruch auf das Recht auf Notwendigkeit
und auf eine gerechtfertigte Handlung für solche Zwecke.
Wir werden es zurückziehen, Euer Ehren.
Aber nur noch einmal,
Ich möchte eine grundlegende Tatsache noch einmal bestätigen.
bevor ich meine Argumentation abschließe.
Sicher.
Frau Lee.
Schau dir den Hund genau an.
Schau genau hin.
Bleiben.
Hast du wirklich geglaubt,
sie hätte das Halsband weggeworfen?
Sie müssen nur
eine einfache Frage beantworten.
Dieser Hund hier…
Ist das…
Ihr Hund?
-Was?
Was macht er da?
Warum fragst du das denn jetzt?
In einem Strafprozess
Wir sollten keinen Raum
für vernünftige Zweifel lassen.
Selbst bei einer Fehlerwahrscheinlichkeit von 1%,
bis zum Schluss
des Prozesses…
Wir müssen es immer wieder hinterfragen.
Wenn man mal darüber nachdenkt,
Es gibt viele Hunde
derselben Rasse und Größe.
Frau Lee.
Schau genau hin.
Ist sie wirklich
den Hund, den du verloren hast?
Du wirkst verunsichert.
Nimm einen Schluck Wasser.
Was ist nur mit ihr los?
Verzeihung.
Euer Ehren!
Ja, bitte.
Mir geht es im Moment nicht gut.
Können wir…
Eine fünfminütige Pause?
Nun gut, in diesem Fall
Wir machen eine zehnminütige Pause.
Was machen Sie da, Herr Kang?
Was?
Der Hund gehörte dem Kläger. Er heißt Byeol.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja, das bin ich.
Es ist schwer, einen klaren Gedanken zu fassen,
wenn Kang Da-wit so einen Aufstand macht, nicht wahr?
Lass dich nicht von ihm unterkriegen.
Lasst uns das schnell beenden.
Rechts.
Zehn Minuten sind lang.
Also,
Fühlen Sie sich besser, Frau Lee?
Ja.
Das ist gut.
Ich frage nur nach,
weil ich es einfach nicht verstehe.
Rechts?
Sie sind die Tochter
eines ehemaligen Oberstaatsanwalts.
und
ein dreimal gewählter Abgeordneter.
Sie sind ein kultivierter Mensch, der
in einer Familie aufgewachsen ist, die Recht und Ordnung hochhält.
Würde eine solche Person
ein illegales Elektroschockhalsband anlegen?
auf ihrem Hund?
Oder sie aushungern und vernachlässigen
, damit sie stirbt?
Würde ein solcher Mensch
solch schreckliche Dinge tun?
Sollte das aber tatsächlich der Fall sein,
Sollten konkrete Beweise auftauchen…
Meine Güte!
Das würde Schlagzeilen machen!
Es würde in den Nachrichten,
in Zeitungen und in den sozialen Medien thematisiert werden.
Ach komm. Das geht doch nicht.
Euer Ehren, der Anwalt bringt immer neue Argumente vor.
-ohne jeglichen Beweis--
-Entschuldigen Sie. Setzen Sie sich.
-Frau Lee.
-Was ist los?
Das ist deine letzte Chance.
Sieh sie dir noch einmal an
sehr genau.
Dieser arme, verlassene Hund
wurde brutal misshandelt und hinausgeworfen.
Ist sie wirklich der Hund, den Sie verloren haben?
Ich verstehe.
Da wir den Missbrauch nicht beweisen können,
Wir müssen die Klägerin dazu bringen,
ihre Aussage zu ändern und zu sagen, dass es nicht ihr Hund ist.
Aber ist das möglich,
wenn es keine Beweise gibt?
NEIN.
Entschuldigung, was haben Sie gesagt?
Es ist schwer zu verstehen,
könnten Sie es bitte lauter sagen?
NEIN!
Nein, es gehört mir nicht.
Der Hund sieht unserer Chloe wirklich sehr ähnlich.
Aber nachdem ich sie aus der Nähe gesehen habe,
ist sie es nicht.
Meine Chloe war anders
als dieser Mischlingshund.
Ich lasse die Anzeige fallen!
-Oh mein Gott!
-Es tut mir leid.
-Meine Güte.
-Ich war…
Ich war…
Ich habe mich geirrt!
Dieser Hund gehört mir nicht!
Festhalten!
Was machen Sie da, Frau Lee?
Warum sagst du das nach alldem?
Ja.
Jetzt kannst du bellen, so viel du willst.
Mein Byeol.
Du bist nicht Chloe.
Rat,
Sind Sie mit Ihrer Prüfung fertig?
Nichts weiter, Euer Ehren.
Wenn die Prüfung beendet ist,
Bitte bringen Sie sie weg.
Byeol!
Du wirkst verunsichert.
Nimm einen Schluck Wasser.
Ruf deinen Vater sofort an.
-Papa?
-Hey.
-Bist du wahnsinnig geworden?
-Papa, was ist los?
Richter Kang, dieser Narr.
Er hat mich gerade angerufen und bedroht.
Er sagte, du hättest ein Tier gequält.
Er sagte, er habe auch Beweise. Stimmt das?
Nein, Papa. Es ist nicht das, was –
Wenn es stimmt,
Meine offizielle Nominierung
für die Parlamentswahlen wird damit hinfällig.
Wissen Sie, wie viele Menschen
in meinem Bezirk Haustiere besitzen?
Wenn meine politische Karriere
wegen Ihnen endet,
Wage es ja nicht einmal,
mich um irgendetwas zu bitten.
Für A-reum wird es kein Auslandsstudium geben !
-Hast du das verstanden?
-Papa!
Das ist nicht die…
Papa!
RUFE JETZT DEINEN VATER AN
Moment mal. Was…
Was zum Teufel ist passiert?
Was war das für ein Ding um Byeols Hals?
Ich habe das Halsband nicht gefunden.
Ich weiß es nicht. Ich habe auch keine Ahnung.
Wir können es nicht auf dem Markt kaufen.
Unser vielseitig talentierter Herr Jang,
Hast du irgendwelche guten Ideen?
Was den Lederteil betrifft,
Ich kann es einfach in der Gegend um Cheonggyecheon abholen .
Für die Metallschnalle,
Ich kann ähnliches Material zusammenschweißen.
um es möglichst ähnlich aussehen zu lassen.
Gib mir einfach zwei Tage.
Sie können die Augen
für einen Moment täuschen.
Das heißt dann, wir haben gewonnen, richtig?
Die Gesichter der Geschworenen sprachen Bände.
Ich vermute, sie taten so, als wüssten sie von nichts.
Die Klägerin sagte, es sei nicht ihr Hund.
-Richtig.
-Ja.
Aber man weiß ja nie.
Selbst wenn die Jury einen Freispruch wünscht,
Der Richter kann feststellen,
dass es sich um einen offensichtlichen Fehler handelt und ihn aufheben.
Das ist möglich.
Aber…
Richter Choi wird das nicht tun.
Warum nicht?
Du hast doch gesagt, er sei stur wie ein Esel.
Wie heißen Sie?
Ihr Name.
Pfote.
Richter Choi trägt den Spitznamen „Hundepapa“.
Vielleicht liegt es daran, dass er keine Kinder hat.
Er zieht drei ausgesetzte Hunde groß,
die er adoptiert hat.
Ich habe gehört, er könnte nicht freundlicher zu ihnen sein.
Dann ging es nicht nur darum,
der Strafabteilung 1 zu entgehen.
Sie hatten also von Anfang an geplant, den Prozess Richter Choi zu übergeben ?
Er ist so toll.
Mein Gott, ich hasse ihn.
Ich kann dich hören!
Okay.
Ich werde nun das Urteil verkünden.
Angeklagte, bitte erheben Sie sich.
Unter Berücksichtigung der einstimmigen Meinung der Jury,
Das Gericht stellt hiermit fest, dass die Beklagten
nicht schuldig.
Selbstverständlich unschuldig.
Ich bin so erleichtert.
Alle erheben sich.
Kläger!
Chloe ist dein Hund!
Was meinst du mit „Du hast dich geirrt“?
Was für ein herzensguter Mensch!
Danke schön.
Vielen Dank.
Es ist schon eine Weile her,
Herr Yoo Jae-beom.
Ja, das ist schon eine Weile her, Frau Oh.
Sir, bitte fahren Sie vorsichtig.
Bleiben Sie dran, um den Epilog zu sehen!
Warum sind Sie dem Team Pro Bono beigetreten?
Wen verklagen Sie nochmal?
Gott.
Ich verlange Schadensersatz.
Ich habe nein gesagt.
Meine bloße Existenz
in dieser Welt ist schädlich.
Selbst wenn wir vielleicht nicht gewinnen…
Ist ein Prozess eine Live-Benefizveranstaltung
zur Unterstützung Bedürftiger?
Geldverdienen ist
das unentgeltlichste, was wir tun können.
Ich kann das nicht mehr anhören!
Du blöder Boomer!
Wenn der Angeklagte Gott ist,
weiß ich nicht, wie seine Postanschrift lautet.
Es ist Dogok-ro 101.
Dorthin sende ich
die Schadensersatzklage.
Er wohnt in Gangnam?
Das mag ein lächerlicher Gedanke sein.
Aber was, wenn hinter all dem eine bestimmte Absicht steckt ?
Vermutlich handelt es sich um weggelaufene Teenager.
Wie So-min.
Ich möchte Choi Woong-san,
den CEO der Woongsan Group, verklagen.
und ihn vor Gericht zu stellen.
Mama!
Es tut so weh.
Gott sei Dank ist es nicht schlimmer.
Du hättest dich echt verletzen können,
Da-wit.
Dieser blöde Hund.
Falls ich ihn jemals wiedersehe,
Ich werde ihm die Beine brechen und –
Das wird nicht passieren.
-Warum nicht?
-Wenn ein Hund jemanden beißt,
Das wird zur Gewohnheit.
Der Besitzer sagte,
er werde den Hund heute Abend verkaufen.
Wirklich?
Was soll man machen? Es ist seine Entscheidung.
Okay. Mal sehen.
Da-wit!
-Das ist der Hund.
-Nein!
-Da-wit!
-Das geht nicht, Sir!
Hey, geh weg!
-Das geht nicht!
-Du wirst dich verletzen!
Das geht nicht, Sir!
Schick Jang-gun nicht weg.
Hat ein Hund erst einmal einen Menschen gebissen,
wird es zur Gewohnheit. Das kann man nicht erziehen.
Beweg dich endlich!
Das lag daran, dass ich
ihn immer wieder berührt und geneckt habe.
Schickt ihn also nicht weg!
Um Himmels willen, dieser Junge!
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon